# 年会主持台词
##主持人
A.Victoria
B.Johnson
C.Jingjing
D.Roy
##节目单
| Team        | Manager           | Conrdinator  |Program    |Time span|
| ------------- |:-------------:| -----:| -----:| -----:|
|ATS |	ben.xu@oracle.com |yue.huang	|入场节目|4|
| ODI | james.fu@oracle.com      |    darren.cui |小 提 琴/选定|3|
| EID Integrator      | joe.sun@oracle.com | hao.zhao |歌 曲 串烧/喜气洋洋过羊年|8-10|
|CCM|terry.li@oracle.com|pheobe.zhou&sherry|小品 甄嬛传| 20|
|Amber Point	|arthur.ning@oracle.com | lin.yu	|歌 曲表 演/魔术先生|4|
|新思| |Joy.liu|太极表演|4|
| EID Studio      | alex.sheng@oracle.com      |   mongo.hu |小 品/ 租男友|15|
|||小苹果||6|

##开场

我们的新年联欢晚会将在1分钟后开始；请把您的手机调成震动或静音状态，按指定位置坐好；

###四人开场词

[A] 歌声袅袅辞旧岁

[B] 舞姿翩翩贺新春

[C] 尊敬的各位领导、各位来宾

[D] 亲爱的同事们

[ABCD]大家晚上好！

[A] 今天，我们欢聚一堂、载歌载舞;

[B] 今天，我们激情满怀、心潮澎湃。

[C] 在这辞旧岁，迎新春的美好时刻，我们迎来了甲骨文公司新年联欢晚会。

[D]今晚我们全体同仁在这里欢聚一堂,喜庆昨日的辉煌业绩,展望公司的美好未来!

[ABCD] 甲骨文上海研发中心新年联欢晚会，现在开始

[A] 出席我们今天晚会的是我们甲骨文公司的全体同事,同时非常荣幸,我们也邀请了几位贵宾, 他们是

[B] 他们是:

1 Jared Li - Software Development Director 

2 Bing Said - Senior Account Director 

3 Thomas Yu - Senior Director of Hardware Development 

4 Arthur Ning - Director of Software Development 

5 Joe Sun - Software Development Director 

6 Helena Cai - Senior Recruiting Manager of Greater China

7 Carrie Huang - Senior HR Consultant 

8 Chupa Chu - HR Consultant

[C] VP Frank Xiong 在美国出差无法来到晚会现场，所以他特意准备了一份新年祝福送给大家，请看大屏幕。

###编程大赛颁奖

[A] 大家还没有忘记今年的编程大赛吧

[B] 当然了，这些获奖的同事一个比一个强，那么还不快请获奖小组上台

[A] 编程大赛获奖的小组有：一等奖：quickfish。二等奖两组：phoebe zhou grp，cj nosql dataloader。三等奖四组：longlivelogic，tcgfs，Oracle_fusion，itoraclest。让我们有请这几个小组的代表上台领奖

[A] 有请Jared Li为这些获胜者们颁奖

###小提琴串词

[A] 那么我们感谢Jared的精彩致辞，致辞过后呢，让我们跟随着跃动的音符，来欣赏小提琴演奏。

[B] 那么来有请张宇带来的精彩小提琴演奏

###喜气洋洋节目过场词

[D]下面我们来欣赏一组串烧歌曲，这组歌曲可是高端大气上档次，低调奢华有内涵，奔放洋气有深度，简约时尚国际范，狂拽帅气吊炸天

[C]有请Endeca team的帅哥靓女们的喜气洋洋过羊年

###甄嬛传小品

[A] 刚才的节目表演的真真是极好的，甚是讨得本宫欢心

[B] 呦，你怎么瞬间甄嬛附体啦

[A] 我这不算什么，下面得一组表演才是把甄嬛传演的真真得好呢

[B] 那快请她们出来吧

[A] 对，小李子，快扶本宫回去

[B] 嗻

###游戏一 七拼八凑

[C]下面到了我们第一个游戏环节 游戏的名字叫做 “七拼八凑” 游戏规则如下

[D] 在规定5分钟内收集到我们给出列表中尽可能多的列出的物品，每个物品的分数不同，最后我们选择分数最高的一组获胜。请参与游戏的每桌选取一个代表，三桌为一组，每次两组进行比赛，一共两轮游戏。

[C] 请大家先选出来每桌的代表（等待选完）你们的分组是这样的

[C] 第一轮1，2，3桌为第一组  11，12，13桌为第二组 17，18，19桌为第三组 请看你们收集的物品 （游戏现在开始）（念奖品）

[D]（游戏中）记住每组尽量拿自己组的，其他这一轮不参与游戏餐桌的同事，你们也不要借给参与游戏的那一组，因为我们会在参与游戏之后把你们的物品还给你们，有可能下轮游戏你们就没有这个物品了

[D] 第二轮我们有请4，5，6 桌为第一组， 7，8，9，10桌为第二组 14，15，16桌为第三组 请看你们收集的物品

*搞笑台词：1.这是谁的腰带~请这位同事站起来双手向大家示意，感谢你为这个游戏做出的贡献。2.锤子手机，天呐，哪位同事这么有情怀，听完老罗的相声后送的手机好用吗。3.白头发交到盘子里后千万不要弄丢了啊，否则那个被你揪头发的人可就受苦了。4终于有了一个Hello Kitty 希望拥有他的不是一个抠脚大汉 4.情侣照片不能是刚刚拍立得照的，第二不准是两个男生在一起的*


###游戏二 挤气球

[A]好，下面又到了我们的第二个游戏环节 挤气球

[B]我们的游戏规则如下很简单啦 我们会给每组10个气球 由观众自愿报名自愿选择给定的一种方式挤破气球 （当然要用腰部以上胸以下）

[A]我们会每两人一组 每轮3组 一共两轮游戏 。我们会统计每组挤碎时间 我们会根据你的挤破的方式减掉完成的总时间 用时最少的组获胜 为了防止作弊 我们给每个组准备了可爱的大爪子

[B]请看我们的计分规则 如果你们是相同性别的话背对背不奖励，面对面奖励2秒钟。如果你们是异性别的话（好玩了啊），背对背奖励2秒，面对面奖励5秒，咳咳 “女背男面” 奖励10秒，也就是说，你们按着这种方式来比赛的话，只要完成就基本赢了。

[A] 对啊 在这个分秒必争的游戏里，每一秒都是非常关键的。

[B] 所有大家组队的时候一定要想清楚队友和姿势啊，现在开始组队开始~

[A]组好队的同事请赶快到台前来，我们名额数量有限哦。

*搞笑台词：1.看我们这边的同事都笑得合不拢“腿”了*

###租男友

[C]Roy，我想租东西你知道去哪里嘛

[D]知道啊，这是一个神奇的网站 赶集啦~

[C]你串词了吧，你让人家分分钟砸出几个亿的广告情何以堪

[D]怎么样 我推荐的不满意吗

[C]No 第1,这上就没我们想要租的东西 第二，你没姚晨嘴大 

[C]请看小品租男友

>租男友

###她的睫毛过场词

[A] 你知道吗，周杰伦变魔术的时候超帅

[B] 他会变魔术我也会，

[A] 你会变魔术，那你就给大家变一个

[B] 你看我手里有个手帕，你相信我让我的手帕从我手中消失吗

[A] 我~不~信~

[B] 那好，下面是见证奇迹的时刻 3 2 1 （手帕消失）

[A] 天呐 真的不见了，现在都流行破解魔术，要不大家也让他现场给大家破解一个

[B] 好好，既然是破解我们就重新来一遍，这回我来扮演刘谦，你来扮演董卿，我们只需要一个道具，在做的各位同事也都有这个道具（我们的工牌），音响师烘托一下气氛（刘谦魔术背景音乐）

*功力越强的魔术师呢 可以消失的物件就越大，如果你把一枚硬币消si你很厉害呢，如果你把一个手帕消si你can厉害，如果你把工牌这么大的东西消失（si）呢。你si非常的厉害。董卿你相信你相信我让我的工牌从我手中消失吗*

[A]我~不~信~

[B]下面就是见证奇迹的时刻 3 2 1 

[A]真的从『手里』消失了唉，看来周杰伦变魔术还是没你厉害，那么下面还是请欣赏由俞麟带来的周杰伦的歌曲"她的睫毛"。


###太极表演过场词

[D]太极 继承了古老文明的优秀的特质，开、合、发：以柔克刚，以静制动，无形似有形。

[C]对对对，这个我知道无极生太极,太极生两仪, 两仪生三才,三才生四象, 四象生五行,五行生六合, 六合生七星,七星生八卦, 八卦生九宫,一切归十方

[D]好~~~ 说了这么多，到底什么意思啊

[C]额………… 就是很（牛B/厉害）的意思

[D]切~~~ 这么厉害，那还不赶快让主角上场，

[C]下面请欣赏刘伟等人带来的太极表演


[A]这一系列动作，连贯而有神韵，真是让我们大开眼界，没想到Oracle有才华的人还真多呀!


###小苹果

[A]曾经，三个苹果改变了这个世界，第一个夏娃的苹果，它赋予了人类灵魂；第二个牛顿的苹果，它把人类的科技文明提升到了一个新的高度；第三个是乔布斯的苹果，它颠覆了现代人的生活方式。

[B]如今，一个来自东方的“苹果”也在改变着世界，它唱响乐坛，它让无数人争相模仿，下面就一起让我们来欣赏今年的流行神曲表演《小苹果》

###桌奖，最佳节目奖

[C] 到现在我们所有同事的节目就告一段落了。下面到了我们评选桌奖的时候啦

[D] 那么有请幸运女神pheobe揭晓今天的桌奖。

[C] 请获得的桌奖的同事到台前来。在领奖的同事你们还有一个更加艰巨的任务，就是评选本年会最佳节目讲。

[D] 工作人员会给每位获得桌奖的同事一张小卡片，请为你认为今晚表现最佳的演员投出你的关键一票。

[C] 有请Carrie Huang Luck draw 为我们办法最佳节目奖。


##结束词

[A]快乐的时光总觉得短暂，新的一年已向我们走来。

[B]今晚的相聚，让我们分享了如此快乐的时光，我们冀望明天有更美好的开始。

[C]亲爱的朋友们，甲骨文新年联欢晚会到此结束。

[D]再次感谢各位领导和各位嘉宾的光临，谢谢大家!祝大家新年快乐!

[ABCD]朋友们，同事们。明年再相会!再见。

## 抽奖台词

宁, Mr 安坤 Arthur	特等

孙, Mr 敬宇 Joe	一等

耿, Mr 晨昊	二等

周, Mr 彤明	三等

李, Mr 善星 Cyrus	三等

盛, Mr 申 Alex	四等

许, Mr 峰兵 Ben	四等

### 四等奖

[A] 酒过三巡、歌罢三曲，现在到了大家盼望已久的抽奖环节，

[B] 我们的抽奖环节是这样的，在这个抽奖箱里面有在做各位同事刚刚用拍立得照的照片，我们的抽奖嘉宾抽相应数量的照片，抽奖嘉宾念出中奖人的姓名，如果你们有在场的话，对不起您就失去了这次中奖机会。

[A] 好的。那你给我们介绍一下四等奖的奖品，好吗?

[B] 好的，四等奖共有8名，奖品是洗脚按摩器一台。这一轮我们先抽出8名幸运儿

[A] 先请出我们的抽奖嘉宾，他们是Ben Xu（许峰兵） Alex Sheng 盛申，请每位嘉宾l为我们抽出4个号码。

[B] 4等奖的中奖号码是：。。。。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，我们一起合个影。请各位幸运儿到领奖处领取奖品。没有中奖的朋友不要灰心，我们还有很多中奖机会等着大家。

###三等奖

[C] 现在，我们到了第二轮抽奖环节。本轮抽出三等奖5名。奖品是智能手环。

[D]抽奖嘉宾是：Cyrus Li（李善星），周彤明 请每位嘉宾为我们抽出2-3个号码。

[D]三等奖的中奖号码是：。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，我们一起合个影。请中奖的朋友到领奖处领取奖品。


### 二等奖

[A]下面进入第三轮抽奖活动。接下来抽出的是二等奖3名。奖品是什么?

[B]二等奖是耳机一副，喜爱音乐的朋友们你们有福气了

[A]好，下面，请耿晨昊上台为我们抽出二等奖号码。大家欢迎。请每位嘉宾为我们抽出3个号码。

[B] 二等奖的中奖号码是：。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来，大家一起合个影。

### 一等奖
[A]下面进入第四轮抽奖活动。接下来抽出的是一等奖等奖1名。

[B]奖品是扫地机器人一台

[A]好，下面，请Joe Sun（孙敬宇）上台为我们抽出二等奖号码。大家欢迎。请每位抽出1个号码。

[B] 二等奖的中奖号码是：X。祝贺他们，请中奖嘉宾到舞台上来一起合个影。看来大家在羊年会有不错的运气。还没有中奖的朋友，还有更好的终极大奖等着你。

### 特等奖

[B]今晚最激动人心的时刻终于到来了。现在，请Arthur Ning（宁安坤）为我们抽出特等奖1名。奖品是家庭影院一套。

[D]特等奖的中奖号码是：请中奖者上台。

[B]祝贺，她得到了今年的特等奖，今晚，他应该感谢幸运之神，同时对于他来说，今晚肯定是一个不眠的夜晚。

### 自己中奖台词

[X] 没想到自己竟然能中奖，这辈子曾经中过两次大奖，第一次是可口可乐的再来一瓶，第二次是百事可乐的再来一瓶。
